При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2025".
2. Ошибка в заголовке "Основныые интрументы" исправлено на "Основные инструменты".
3. Ошибка в заголовке "Тетирование Web-приложений", исправлено "Тестирование Web-приложений".
4. Ошибка в названии "Командная строка Windos", исправлено "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2025"
2. Переставлены местами определения для команд TIME и DATE.
3. Отсутствует кнопка возврата на главную страницу.

Файл mac.html.
1. Ошибка в заголовке "МaOs" исправлено на "MacOs".
2. Перепутаны определения для команд mv и mkdir.
3. Опечатка в слове "расфшифровывается" исправлено на "расшифровывается"

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2025".
2. Опечатка в слове "Вернуся" исправлено на "Вернуться".
3. Исправлена ссылка на главную страницу. Возврат был на страницу описания терминала MacOS.
4. Описание основных команд Git отсутствует (вместо него описание команд терминала MacOS). Исправлено.
